insights: 

Processo Seletivo:
Objetivo: Identificar perfis de maior ou menor risco de reprovação.

* Notas vs. taxa de aprovação.

* Perfil socioeconômico e taxa de desqualificação.

* Escolaridade x performance no processo.

Condições de Moradia:

Objetivo: Mapear vulnerabilidade social e possíveis desafios no ambiente familiar.

* Número de moradores por casa

* Tipo de moradia (própria, alugada, financiada, cedida, favela) 

* Relação entre moradia e tempo dedicado ao processo