publico alvo : jovens e elite 

"A tendência dos sneakers, termo em inglês que designa tênis, está conquistando cada vez mais o público jovem brasileiro"

"Quando a era do hip-hop ascendeu, em meados da década de 1980, contextos culturais e inovadores nasciam para mudar o mundo."

"No primeiro ano, as vendas ultrapassaram mais de US$ 126 milhões, sendo considerado por muitos como um dos calçados mais importantes da história."

tipos de Sneakers:

Sneakers de skate. 
Modelos casuais. 
Tênis esportivos. 
Dad sneakers. 
Sneakers com cano alto.


Custa muito caro mesmo mais de 1000 fácil bebe

redes sociais:
tiktok, instagram

Motivos:
Esses modelos vão muito além de estética e conforto, materializam histórias em estruturas estilosas, duráveis e aconchegantes.

